Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_data/getstarted-nextsteps.yaml.po
Languages: ja

source: Next Steps
ja: 次のステップ

source: Read the Guide
ja: ガイドを読む

source: Build native executables with GraalVM or Mandrel.
ja: GraalVMやMandrelでネイティブ実行可能ファイルをビルドします。

source: Building Native Executables
ja: ネイティブ実行可能ファイルのビルド

source: Learn how to use continuous testing in your Quarkus Application.
ja: Quarkusアプリケーションで継続的テストを使用する方法について説明します。

source: Continuous Testing
ja: 継続的テスト

source: Create a portable Java API to write serverless functions deployable to AWS Lambda, Azure Functions, Knative, and more.
ja: AWS Lambda、Azure Functions、Knativeなどにデプロイ可能なサーバーレスファンクションを書くためのポータブルなJava APIを作成します。

source: Start with Serverless
ja: サーバーレスで始める

source: Every developer has their favorite IDE. Learn how to use Quarkus in yours.
ja: 開発者は皆、お気に入りのIDEがあります。あなたのIDEでQuarkusを使う方法をご紹介します。

source: Quarkus Tools in Your Favorite IDE
ja: お気に入りのIDEでQuarkusツール

source: JSON is now the lingua franca between microservices. See how you can get your REST services to consume and produce JSON payloads.
ja: JSON は今やマイクロサービス間の共通語となっています。RESTサービスでJSONペイロードを消費したり生成したりする方法をご紹介します。

source: Writing JSON REST services
ja: JSON RESTサービスの作成

source: Learn more about developing reactive applications with Quarkus.
ja: Quarkusを使ったリアクティブアプリケーションの開発については、こちらをご覧ください。

source: Getting Started with Reactive
ja: リアクティブ入門

source: This guide covers how to deploy a native application on Kubernetes.
ja: このガイドでは、Kubernetes上でネイティブアプリケーションをデプロイする方法について説明します。

source: Deploying Quarkus Applications on Kubernetes
ja: QuarkusアプリケーションをKubernetesにデプロイする

source: Want to learn more? Check out the <a href='/guides/'>guides</a> to continue your journey.
ja: もっと詳しく知りたいですか? <a href='https://quarkus.io/guides/'>ガイド</a> を是非ご覧下さい。
